Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Trước hết, chúng ta phải biết chân lý mà chúng ta đang tìm kiếm là gì
và chúng ta sẽ tìm kiếm nó như thế nào
và bằng chứng nào cho thấy các con đã có được chân lý.
Đầu tiên, chúng ta phải biết rằng các con không thể mua được chân lý.
Nó là, các con không thể tiếp thị nó,
bởi vì chân lý là tình yêu
và tình yêu là lòng trắc ẩn.
Vậy bây giờ Ta sẽ nói cho các con về chân lý, về cách mà ở Hy Lạp người ta đã biết về chân lý.
Đất nước của các con là một đất nước rất, rất cổ xưa.
Và ở đất nước của chúng ta cũng vậy, trong những cuốn sách cổ của chúng ta, kinh Puranas cổ đại, có đề cập đến đất nước của các con.
Họ đã mô tả Nữ thần Athena rất rõ ràng.
Và dần dần đất nước vĩ đại này đã trở nên hoàn toàn không biết gì về những gì họ đã từng biết.
Bây giờ giữa các con và Ta, Ta muốn nói với các con rằng có một năng lượng bên trong chúng ta trong xương tam giác.
Nếu các con có thể di chuyển ra ngoài thì ai đó có thể chỉ cho các con.
Được rồi; [Tiếng Hindi]
Đó là xương mà chúng ta gọi là xương cùng.
Cái tên "sacrum" này được người Hy Lạp đặt vào thời đó
có nghĩa là thiêng liêng.
Điều đó có nghĩa là họ biết có một xương thiêng liêng bên dưới tủy sống.
Đây là xương tam giác đã tồn tại
và có năng lượng này, mà ở Ấn Độ chúng ta gọi là Kundalini.
Nhanh vậy sao? [Tiếng cười]
Đôi khi tiếng Hy Lạp rất dài và đôi khi rất ngắn.
Bây giờ xương này có năng lượng này và nếu các con nhìn thấy Nữ thần Athena trên chiếc khiên của bà, bà có năng lượng này và cả trong tay bà, bà cũng thể hiện năng lượng này.
Năng lượng này đã được bà biết đến và chúng ta gọi Athena là Người Mẹ Nguyên Thủy.
Từ "atha" trong tiếng Phạn có nghĩa là nguyên thủy.
Nhưng kiến thức này sau đó đã bị mất đi.
Bây giờ, từ đất nước của các con, Alexander đã đến Ấn Độ.
Và ông ấy là người Parthenian, Parthenian.
Ông ấy là người Parthenian, ông ấy theo tôn giáo Parthenian, các con có thể nói là Pagan.
Nhưng khi đến Ấn Độ, ông nhận thấy rằng sự trong sạch là phần quan trọng nhất trong văn hóa Ấn Độ.
Và ông đã kết hôn với một phụ nữ Ấn Độ.
Ngoài ra, ông còn mang theo một nhà thơ, một nhà thơ rất nổi tiếng từ Ấn Độ.
Ông đã mô tả Persepolis và cả Athens, mọi thứ trong thơ của mình.
Nhưng khi Alexander đến đây, ông muốn Nhà thờ Công giáo này được xây dựng theo phong cách Chính thống giáo thuần túy hơn.
Và Ta chắc chắn rằng ông ấy phải đã viết một cuốn sách nào đó hoặc ông ấy phải đã nói rằng để duy trì sự trong sạch thì chúng ta nên làm gì.
Tất cả quy tắc đó đều giống như những gì chúng ta tuân theo ở Ấn Độ.
Và Nhà thờ Chính thống giáo không tin vào việc cải đạo. Chúng ta cũng không tin vào việc cải đạo.
Đây là mối liên hệ đã diễn ra trong sự tồn tại của Nhà thờ Chính thống giáo của các con.
Và họ tôn trọng, đã tôn trọng, tất cả các tôn giáo.
Bây giờ, Ta không biết có những thay đổi gì. Nhưng bất cứ điều gì họ đã nói và làm, đều rất phù hợp với văn hóa Ấn Độ.
Ta nghĩ rằng họ cũng đã có được sannyasi hay sự từ bỏ này từ Phật giáo.
Ta thấy có rất ít sự khác biệt.
Nhưng rồi văn hóa phương Tây du nhập vào
và mọi thứ bị đảo lộn.
Hơn nữa, ngay cả ở Ấn Độ chúng ta cũng gặp vấn đề tương tự.
Các vị thần họ có cũng giống như chúng ta có ở Ấn Độ.
Nhưng các vị thần, họ biến các vị thần thành con người, các con thấy đó, với rất nhiều điểm yếu.
Nhưng Ấn Độ, ở Ấn Độ chúng ta không nghĩ như vậy. Thần là thần.
Vì vậy, đây là nền tảng mà các con có mặt ở đây.
Ta nói chuyện với các con dễ hơn là nói chuyện với người Anh.
Năng lượng này tồn tại trong xương tam giác và được gọi là Kundalini.
Nó ở dạng ba vòng rưỡi.
Và khi đi lên, nó đi qua sáu luân xa và xuyên qua luân xa cuối cùng, mà chúng ta gọi là Brahmarandra.
Đây là sự hiện thực hóa lễ rửa tội của các con, sự hiện thực hóa.
Không phải chỉ cần ai đó nói: “Bây giờ, tôi ban phước cho bạn”. Không phải như vậy. Các con phải có thẩm quyền về tâm linh.
Và bây giờ điều đó đang xảy ra ở khắp mọi nơi.
Bằng cách nào đó, nó đang lan truyền rất nhanh và Ta nghĩ bây giờ chúng ta có khoảng, họ nói vậy, bảy mươi hai quốc gia có Sahaja Yoga.
Vì vậy, khi Bà đi lên, Bà nuôi dưỡng tất cả các luân xa. Bà nuôi dưỡng tất cả các luân xa
và hợp nhất chúng.
Khi chúng được hợp nhất, các con trở thành một nhân cách hợp nhất.
Nhưng nhờ đó Spirit của các con được khai sáng.
Và các con trở thành Spirit.
Vì vậy, sự thật là, chúng ta không phải là cơ thể này, tâm trí này, những cảm xúc này, những suy nghĩ, tham vọng của các con, mà các con là Spirit thuần khiết.
Đó là điều các con phải trở thành.
Ngay khi các con trở thành Spirit, tất cả những vấn đề này, những vấn đề của con người, sẽ biến mất.
Về thể chất, các con có được sức khỏe hoàn hảo.
Về tâm trí, các con hoàn toàn cân bằng,
và về mặt cảm xúc, các con hoàn toàn mãn nguyện.
Các con trở thành một vị thánh
theo đúng nghĩa của từ này.
Nhưng điều các con cảm nhận được là, trên tay của mình, các con thấy đó, các con cảm nhận được những luồng gió mát của Đức Thánh Linh.
Có một điều tuyệt vời nữa là các con tin vào Mẹ, Mẹ Thiêng liêng.
Nhưng trong Kinh thánh, Bà chỉ được mô tả là một người phụ nữ.
Nhưng trên cây thập tự, Chúa Giê-su đã nói: “Hãy chiêm ngưỡng Mẹ”.
Nhưng do cảm nhận và sự hiểu biết của con người, các con có Đức Mẹ Madonna.
Đặc biệt là Chính thống giáo rất tôn trọng Đức Mẹ Madonna.
Sự khác biệt duy nhất có lẽ là trong triết học Ấn Độ, các con phải đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Phần đó lẽ ra phải được nhấn mạnh.
Và các con nên có được sự hiện thực hóa, sự hiện thực hóa lễ rửa tội của mình.
Các con phải được tái sinh.
Nhưng nếu các con chỉ, giả sử, lấy một loại giấy chứng nhận, “Tôi đã được tái sinh”, thì các con không trở thành như vậy.
Nó phải thực sự xảy ra
rằng các con được tái sinh như một nhân cách đã được Khai ngộ.
Bây giờ thời điểm đã đến
và nó đang diễn ra ở rất nhiều quốc gia. Tại sao không phải ở Hy Lạp?
Tất cả những điều này rất đơn giản.
Chúng ta gọi nó là "sahaja", nghĩa là tự nhiên,
giống như một ngọn nến, một ngọn nến đã được khai ngộ, có thể khai ngộ cho nhiều ngọn nến khác.
Nhưng, tự bản thân ngọn nến không thể được khai ngộ.
Nếu các con được khai ngộ thì các con có thể khai ngộ cho người khác.
Khi đó các con cũng có thể bắt đầu cảm nhận được người khác trên đầu ngón tay của mình
bởi vì sự chú tâm và nhân cách của các con trở nên có tính tập thể.
Người khác là ai?
Nhưng điều này phải xảy ra, điều này phải thành hiện thực.
Mỗi người đều được ban cho Kundalini và mọi người đều có thể nhận được Sự Khai ngộ.
Nhưng Kundalini là mong muốn thuần khiết
và nếu các con có mong muốn thuần khiết để trở thành Spirit, các con sẽ đạt được điều đó.
Mọi ham muốn khác đều không thuần khiết.
Hôm nay, các con muốn có một chiếc xe hơi và các con không hài lòng.
Và các con muốn có một ngôi nhà; các con không hài lòng. Cứ tiếp diễn như vậy, các con thấy đó, đó là kinh tế học.
Vì vậy, không có sự hài lòng.
Nhưng sau khi các con nhận được Sự Khai ngộ thì sự hài lòng sẽ đến,
bởi vì các con trở nên nhận biết không suy nghĩ,
bởi vì các con trở thành một nhân chứng.
Các con chỉ quan sát, các con không phản ứng.
Ví dụ, hãy xem, có một tấm thảm đẹp ở đây.
Là một người bình thường, Ta sẽ nghĩ, "Ôi, lạy Chúa, đây là một tấm thảm đẹp. Ta sẽ tìm nó ở đâu? Ta sẽ trả bao nhiêu?"
Và nếu nó là của Ta, Ta sẽ còn lo lắng hơn
rằng, "Cái này không được hỏng. Ta sẽ mua bảo hiểm hay gì đó".
Nhưng nếu Ta là một người đã được Khai ngộ, thì Ta sẽ chỉ quan sát nó
và không phản ứng.
Vẻ đẹp mà người nghệ sĩ đã đặt vào đó mang lại niềm vui sướng biết bao!
Vì vậy, các con trở nên tràn đầy niềm vui sướng.
Sự chú tâm của các con trở nên được khai ngộ, sự chú tâm.
Bất cứ nơi nào các con đặt sự chú tâm, nó đều có hiệu quả.
Mọi vấn đề của các con đều được giải quyết.
Thật đáng ngạc nhiên làm sao chúng được giải quyết dễ dàng như vậy!
Và các con thoát khỏi những lo lắng, mọi vấn đề của mình.
Ngoài ra, những kẻ thù xấu xa khác mà chúng ta có, như giận dữ, ghen tị và tất cả những thứ đó, sáu trong số chúng,
tất cả chúng đều biến mất.
Các con bắt đầu cười vào chính mình
và không có gì ngoài lòng trắc ẩn và tình yêu thương tuôn chảy từ trái tim các con.
Đây chính xác là những gì xảy ra với các con.
Và khi điều đó xảy ra, các con thực sự thưởng thức bản thân và các con thưởng thức những người khác.
Các con tràn ngập niềm vui sướng
đến nỗi các con bị mê hoặc bởi nó. Các con trở nên say mê.
Ý Ta là, bây giờ chúng ta có những người từ khắp nơi trên thế giới, cũng đang ngồi ở đây.
Một số người thậm chí đến từ Úc.
Nhưng họ rất hòa hợp với nhau như thể một giọt nước đã trở thành biển cả, đại dương.
Điều đó phải xảy ra.
Chúng ta nói về hòa bình; chúng ta nói về cái này cái kia.
Chỉ nói thôi thì sẽ không hiệu quả.
Chỉ khi chúng ta vượt qua giới hạn của nhân cách con người và trở thành một với nhau, hòa bình sẽ tự động đến.
Đây là điều mà một người phải đạt được.
Không tranh luận, không trả tiền, không cần gì cả, chỉ cần Kundalini này đi lên.
Đó là quá trình sống động trong sự tiến hóa của các con.
Từ nhận thức của con người này, các con phải vươn lên một nhận thức tập thể.
Ta phải nói rằng, chủ đề này rất sâu sắc và rất rộng lớn.
Ta chắc đã có hàng ngàn bài giảng trong cuộc đời mình.
Nhưng tóm lại, người ta phải biết, tại sao chúng ta ở đây?
Chúng ta phải đạt được điều gì?
Và một khi các con biết mình đã đạt được điều gì, mọi vấn đề, mọi câu hỏi của các con đều tan biến.
Vì vậy, chúng ta phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Mọi người đều nói rằng các con phải được tái sinh
nhưng các con không thể tự chứng nhận cho mình, “Tôi đã được tái sinh”.
Bởi vì có những năng lực được Kundalini ban cho các con, để các con bắt đầu cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng.
Đó không phải là giả dối; đó là sự thật.
Và điều đó làm các con ngạc nhiên về việc các con đã đột nhiên biến đổi bản thân như thế nào.
Chúng ta không tin vào sự cải đạo mà tin vào sự phục sinh
và thời điểm đã đến để các con nhận được điều đó.
Vì vậy, sẽ chỉ mất khoảng mười phút để các con có được điều này.
Không có gì có thể gây hại trong đó cả.
Tất cả các loại bệnh tật đã được chữa khỏi,
tất cả những người bị ảnh hưởng về tâm trí đều được chữa lành
và về mặt cảm xúc, mọi người giờ đây cũng trở nên vô chấp hơn rất nhiều.
Các con không cần phải mặc áo cà sa, không cần gì cả. Điều đó tự động xảy ra bên trong
và các con sống một cuộc sống rất, rất bình thường.
Bây giờ Ta đã có chắt. Ta đã có các chắt.
Và bây giờ Ta đã bảy mươi bảy tuổi
và Ta đang đi khắp mọi nơi,
đi đến mọi nơi.
Vì vậy, các con sống một cuộc sống bình thường nhưng bên trong các con bình an và vui sướng
và các con mang lại niềm vui sướng cho người khác.
Đó là điều cần thiết của thời đại.
Bởi vì đây là cuộc Phán xét Cuối cùng.
Dù các con chọn sự giả dối hay sự thật, đó là lựa chọn của các con.
Nhưng nếu các con chọn sự thật thì các con sẽ ở trên thiên đường của niềm vui sướng.
Và mỗi khoảnh khắc các con sẽ cảm thấy mình được ban phước.
Trừ khi và cho đến khi các con được kết nối với Đấng Thiêng liêng, làm sao các con có thể nhận được phước lành?
Các con có thể cứ cầu nguyện, làm mọi thứ; nhưng các con không được kết nối.
Giả sử thiết bị này không được kết nối với nguồn điện chính, nó sẽ vô dụng.
Tương tự như vậy, nếu các con không được kết nối với Đấng Thiêng liêng, các con sẽ không biết gì cả.
Vì vậy, các con phải quyết định, “Các con có muốn có được Sự Khai ngộ của mình hay không?”
Nếu các con không muốn, không ai có thể ép buộc các con.
Các con không thể trả tiền cho nó,
không có gì tương tự như vậy. Vì vậy, những ai không muốn thì nên rời khỏi khán phòng. Sau đó chúng ta sẽ có buổi thực hành trong mười phút.
Tất nhiên, lúc đầu các con sẽ cảm nhận được làn gió mát và mọi thứ, không nghi ngờ gì, nhưng đôi khi mọi người cần một chút thời gian để trưởng thành.
Ngoài ra, những thói quen xấu mang tính hủy hoại đều tự biến mất.
Ta đã thấy những người trẻ từ bỏ ma túy chỉ sau một đêm, chỉ sau một đêm.
Là như vậy. Vì vậy, điều này là vì sự giải thoát hoàn toàn của chúng ta.
Một lần nữa, Ta muốn nói rằng, những ai không muốn nhận Sự Khai ngộ có thể rời đi và sẽ không có gì xảy ra với các con,
không có gì phiền toái hay gây hại về thể chất theo bất kỳ cách nào. Sẽ không có gì xảy ra cả.
Nhưng điều duy nhất là, các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.